####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=12282213) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=12282213) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=12282213)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=12282213) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=12282213) 

#### [重大汽车炸弹攻击 索马利亚首都逾20死90人伤](../pages/prog202/a102739413.md?t=12282213) 

#### [搞丢英军情六处翻修图 承包建商遭解约](../pages/prog202/a102739401.md?t=12282213) 

#### [热带气旋横扫斐济 树倒电力断近2000人撤离家园](../pages/prog202/a102739251.md?t=12282213) 

#### [中共外交部学川普发推特 惨遭网友炮轰](../pages/prog202/a102739216.md?t=12282213) 

#### [伊拉克K1军事基地遇袭 美承包商身亡另有军人受伤](../pages/prog202/a102739183.md?t=12282213) 

#### [汉莎子公司日耳曼之翼闹罢工 恐打乱旅客新年行程](../pages/prog202/a102739172.md?t=12282213) 


#### [12月27日时事拼盘](../pages/prog202/a102738992.md?t=12282213) 


#### [伊朗与中俄联合军演 日本将派自卫队赴中东](../pages/prog202/a102738823.md?t=12282213) 

#### [哈萨克斯坦客机坠毁 至少15死66人伤](../pages/prog202/a102738606.md?t=12282213) 

#### [寻求第五任总理 内塔尼亚胡党内初选获胜　](../pages/prog202/a102738772.md?t=12282213) 


#### [12月27日国际新闻简讯](../pages/prog202/a102738604.md?t=12282213) 

#### [陆客充电器爆炸 亚航客机迫降越南](../pages/prog202/a102738530.md?t=12282213) 

#### [哈萨克载100人客机撞民宅 至少14死35伤](../pages/prog202/a102738485.md?t=12282213) 

#### [英通灵师谈2020:习近平被迫变天 金正恩逃亡中国](../pages/prog202/a102738340.md?t=12282213) 


#### [华为工程师移民梦碎 加拿大裁决“必须离境”](../pages/prog202/a102738306.md?t=12282213) 

#### [【直播预告】新唐人电视台2020跨年缤纷夜](../pages/prog202/a102738273.md?t=12282213) 


#### [普京将反对派“发配”北极圈 并调查其基金会](../pages/prog202/a102738056.md?t=12282213) 

#### [南亚海啸15周年 各国举行悼念活动](../pages/prog202/a102738043.md?t=12282213) 


#### [12月26日国际重要讯息](../pages/prog202/a102737872.md?t=12282213) 

#### [圣诞节遭恐攻 布吉纳法索酿至少50死](../pages/prog202/a102737869.md?t=12282213) 

#### [载运移民船只 土耳其凡湖翻覆7死64人获救](../pages/prog202/a102737839.md?t=12282213) 

#### [美媒披露华为获中共援助 高达750亿美元](../pages/prog202/a102737744.md?t=12282213) 

#### [台风巴逢横扫菲律宾 已知至少16死](../pages/prog202/a102737673.md?t=12282213) 

#### [竞选集会遇火箭来袭 以色列总理被迫躲进防空洞](../pages/prog202/a102737659.md?t=12282213) 

